出典: [ハルカ - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%8F%E3%83%AB%E3%82%AB)

## 基本情報

|   プロフィール   |                                                   |
| :--------------: | :-----------------------------------------------: |
|       名前       |                      ハルカ                       |
|    フルネーム    |                伊草(いぐさ)ハルカ                 |
|    レアリティ    |                        ★1                         |
|       役割       |                      STRIKER                      |
|    ポジション    |                       FRONT                       |
|      クラス      |                      タンク                       |
|      武器種      |                        SG                         |
|      遮蔽物      |                        \-                         |
|    攻撃タイプ    |                       爆発                        |
|    防御タイプ    |                      軽装備                       |
|       学園       |                  ゲヘナ学園1年生                  |
|       部活       |                     便利屋68                      |
|       年齢       |                       15歳                        |
|      誕生日      |                      5月13日                      |
|       身長       |                       157cm                       |
|       趣味       |                 雑草を育てること                  |
|     デザイン     |                      DoReMi                       |
|     イラスト     |                      DoReMi                       |
|        CV        |                    石飛恵里花                     |
|    ちびキャラ    |                                                   |
| 各バージョン一覧 | ★1 ハルカ、★3 ハルカ（正月）、★3 ハルカ（ドレス） |

**基本情報**

ゲヘナ学園所属、便利屋68の平社員。暗くて陰気な性格のため、幼い頃からずっといじめられてきたが、アルのおかげでいじめから逃れられるようになった少女。その後、末っ子的な立ち位置で便利屋68にて活動中。内気で自尊感が低いが、その突飛な発想は便利屋の中で、一番恐ろしいと言っても過言ではない。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                           |
| :-----------: | ----------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | あの、私が来てもよかったんでしょうか？邪魔だと思いましたら、い、いつでも仰ってください…。 |
|    カフェ1    | 隠れる場所はどこに…。                                                                     |
|    カフェ2    | ここにいてもいいんでしょうか。                                                            |
|    カフェ3    | 人が多い所は苦手…。隠れたい…。                                                            |
|    カフェ4    | あ、あの…。えへへ…わ、私が手伝うことありますか？                                          |
|    カフェ5    | せ、先生。あ、りが…とうござい…い、いえ！すみません！                                      |
| 絆ランク増加1 | 先生には恩返ししたい気持ちでいっぱいです。                                                |
| 絆ランク増加2 | 先生…消したいものがあったら、私に教えて下さい…。ぜ、全部…消しますから……。                 |
| 絆ランク増加3 | あ、そ、その……。ありがとうございます、先生。                                              |
| 絆ランク増加4 | 先生、本当に…ありがとうございます。                                                       |
|   生徒強化1   | どうして私に、ここまでよくしてくれるんですか？                                            |
|   生徒強化2   | お、恩返ししなきゃ…必ず、絶対に、何が何でも、恩返ししますから…。                          |
|   生徒強化3   | わ、私なんかには、もったいないです…。                                                     |
|   生徒強化4   | い、今の私なら、ご期待に…応えられるかも……。                                               |
| 固有武器装備  | 先生が嫌いなものは、私が……全部消しちゃいます！                                            |

**戦闘**

|                         |                                                |
| :---------------------: | ---------------------------------------------- |
|          編成1          | はっ！？わ、私ですか？                         |
|          編成2          | ほ、本当に私なんですか？                       |
|        編成選択         | ぁ…はっ！？                                    |
|        戦略入場1        | は、はい。こ、殺します、全員…。                |
|        戦略入場2        | はいっ！私がすべて消しちゃいます！             |
|        戦略勝利1        | はぁ…言われた通りすべてやり遂げました。        |
|        戦略勝利2        | い、一生懸命頑張りました。                     |
|        戦略撤退1        | わ、私がちゃんとしなかったせいで…。            |
|        戦略撤退2        | ごめんなさいごめんなさいごめんなさい……。       |
|        戦術入場1        | では、すべて消してしまいましょう。             |
|        戦術入場2        | で、では…気を付けて、やっつけに行きましょう…。 |
|          回復           | わ、私にくれるんですか…？                      |
|        戦術勝利1        | え、えっと…私、大丈夫でした？                  |
|        戦術勝利2        | ご希望でしたら…誰でも、排除しますから…。       |
|        戦術撤退1        | うぅ……ダ、ダメなのに…。                        |
|     ノーマルスキル1     | 血が……許さない…！                              |
|          回避           | 痛くありません。                               |
|          被CC1          | ぅっ！？                                       |
|          被CC2          | うわあ？！                                     |
|          被CC3          | うっ…。                                        |
|          バフ1          | あっ、ありがとうございます。                   |
|      バフ（自己）1      | やっ、やぁ！                                   |
|        戦術移動         | い、行きます！                                 |
|     セクション移動1     | め、命令通り、全部やっつけました。             |
|     セクション移動2     | ま、まだです。まだやれます！                   |
|        EXスキル1        | い、行きます！                                 |
|        EXスキル2        | ハルカ行きます！                               |
|        EXスキル3        | と、とりあえず撃ちます！                       |
| EXスキル（フィールド）1 | う、うわぁぁぁあ！！                           |
| EXスキル（フィールド）2 | わぁぁっ！？                                   |
| EXスキル（フィールド）3 | 死んで下さい死んで下さい死んで下さい！         |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                          |
| :-------------------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | 私なんかがここにいてもいいんでしょうか…。                                                                                                                |
|       ログイン2       | あ、あの…。私のこと呼びましたか？何かの間違いではないですか？                                                                                            |
|         雑談1         | はい？私が必要ですか？ え、うう、そ、そんな…。                                                                                                           |
|         雑談2         | 先生の役に立てるように全力を尽くしますから…。                                                                                                            |
|         雑談3         | …ありがとうございます。先生。                                                                                                                            |
|         雑談4         | はい？そんなに緊張しないで、ですか？バ、バレてましたか？！ （死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい）                                          |
| メモリアルロビー雑談1 | あ、えっ？えっ……！？な、なななんで、えっ！？                                                                                                             |
| メモリアルロビー雑談2 | ど、どうして……！？どうして先生が、こ、ここにいらっしゃるのですか……！？わ、私また何かとんでもないミスを……！？あ、も、もしかして伝える場所を間違えて……！？ |
| メモリアルロビー雑談3 | あ、え、えっとですね、ここはその……何と言いますか……。その、私が雑草とか……そういうのを育てている場所、でして……。                                           |
| メモリアルロビー雑談4 | す、すみません先生、また私のミスで……大切な方を、こんなところに……。え、あ……わ、私もしかして今、な、ななな何か、凄いことを口に……っ！？                     |
| メモリアルロビー雑談5 | （しっ、死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死にたい死なないと……！）                                                                         |
|      ハロウィン       | ああ。今日ってハロウィーンでしたか。急にお化けコスプレの人達が群がって来たから撃っちゃったんですけど…。…すみません。                                     |
|      クリスマス       | 今年のクリスマスも、先生と一緒で…。嬉しいです。も、もちろん、私にそんな資格があるかどうかわかりませんが…！                                               |
|         新年          | あ、明けましておめでとうございます！今年も、先生と一緒に…ぜ、全部消しちゃいましょうねっ。                                                                |
|        誕生日         | い、生きててすみません！ はい？お、おめでとう、ですか？                                                                                                  |
|      先生誕生日       | お、お誕生日おめでとうございます！ も、もちろん、私なんかがお祝いしたところで気持ち悪いだけだと思いますが…！                                             |
